គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី៨=
លុតជង្គង់។
និយាយ។
តើអ្នកពិតជាស្លៀកពាក់មែនទេ?
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​គង់​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅតែកុហកមែនទេ?
ឆ្មាំ!
បង្រៀនមនុស្សល្ងង់នេះ។
សីលធម៌រាជវាំងត្រឹមត្រូវ។
យល់។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ឆេង ជី
នាង Grace បានជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់
សៀវភៅទាំងនេះសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
តាម​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ។
អ្នកមិនគួរសម្រាលបន្ទុករបស់គាត់ទេ។
ដោយការទាញយកសៀវភៅទាំងនេះ?
ខ្ញុំមាននាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងគិតថាបម្រើព្រះករុណា
ធ្វើឱ្យនាងខ្ពស់ជាង។
ពិតប្រាកដ។
នាងពេញដោយខ្លួននាងណាស់។
នាងសមនឹងទទួលបានមេរៀន។
Eunuch គឺឆ្លាត។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​យាង
​ទៅ​ងូត​ទឹក​ឆាប់ៗ។
គាត់បានបញ្ជា
ការរៀបចំងូតទឹកអំបិល។
រង់ចាំ។
ប្រមូលពួកវាដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ្នក...
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ
​កិច្ចការ​សាមញ្ញ​បែប​នេះ​ដែរ​តើ​អ្នក​អាច​ទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់បញ្ជានៅពេលណា
ការរៀបចំងូតទឹកអំបិល?
តើអ្នកដឹងពីការពិន័យទេ?
ក្លែង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​?
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់នាង
បានបញ្ជាឱ្យ Cheng Ge ប្រគល់សៀវភៅទាំងនេះ។
Cheng Ge បម្រើជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
សកម្មភាពរបស់នាង
ហួសពីដែនសមត្ថកិច្ចរបស់អ្នក!
ជូតអាងងូតទឹកនេះ។
រហូតដល់វាភ្លឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីស្វែងរកសំណល់អេតចាយមួយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យល់។
អ្នក
ប្រមូលដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
អធិរាជ​ដ៏​អាក្រក់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ពាក្យ​របស់​គាត់​
និងការសម្លាប់រង្គាល Pingxiang ។
យើង​ជា​កូន​ចៅ​បាន​សំលៀង​ដាវ​របស់​យើង
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រាប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
បើចង់សងសឹក
ប្រជាជន Pingxiang
ការស្លាប់គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់យើងទេ។
- ស្លាប់គ្មានអ្វីសោះ!
រើចេញ!
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នកទាំងអស់,
ហេតុអ្វីមិនប្រឆាំង?
រហូតដល់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្រេច។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
អំពើ​ទុច្ចរិត​ទាំង​អស់​នេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកមិនចាំបាច់មានចិត្តល្អទេ។
មនុស្សស្លាប់ច្រើនពេក
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចការពារពួកគេបានទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
កុំភ្លេច
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
មិនមែនជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បោះបង់ចោលអ្នកយូរហើយ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហ្គី។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
នរណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់មកឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណា
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់យកតែឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង! យកតែសម្តេច!
យល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះករុណា។
(បន្ទាត់ងងឹត
គឺនៅជិត Quchi acupoint ។ )
ឃាតក!
ថែរក្សាព្រះអង្គ!
ព្រះករុណា។
អ្នក​ក្បត់​ជាតិ​!
- ស្លាប់ឥឡូវ!
- ព្រះករុណា!
ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
តើអ្នកអាចសងសឹកតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រគល់ជីវិតរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ស៊ីយូ។
Shi Yu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សម្រាកនៅទីនេះមួយភ្លែត។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪ វាសនា ឬមួយភ្លែត។
ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
មក។
ប្រយ័ត្ន។
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចយល់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ ក៏មិនស្អប់ការឈឺចាប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
លោកគ្រូ
យើង​បាន​បរាជ័យ។
ចៅហ្វាយម្នាក់បានមកជួយសង្គ្រោះអធិរាជ។
បុរសរបស់យើងទាំងអស់បានស្លាប់។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪